Tout a commencé à Keikei,
une ville de Chine,
avec la naissance
d'un bébé lumineux.
Puis les phénomènes surnaturels
se sont multipliés,
sans que personne
n'en sache les causes.
De nos jours,
80 % de la population
est dotée de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Laquelle est-ce ?
Tout va bien ! Pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Il est trop classe !
Je serai comme lui
quand j'aurai mon Alter !
HÉLAS...
Pardon, mon chéri !
Je suis désolée !
Je suis né sans aucun pouvoir.
J'étais un "sans Alter".
Impossible donc de devenir comme lui.
C'était un rêve
que j'étais forcé d'abandonner.
Pourtant,
je n'ai cessé de tendre le bras
vers ce rêve fou !
Et grâce à ceux qui m'ont guidé
et à ceux qui m'ont soutenu...
je me tiens là aujourd'hui.
Le rêve est devenu réalité.
Les échecs
mènent à la réussite.
Je vous le rappelle...
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Hier,
une classe du lycée Yuei
a été la cible
d'une attaque
d'un groupe de super-vilains.
Selon la police, le groupe se fait
appeler "l'Alliance des super-vilains".
Leur objectif
serait l'assassinat d'All Might,
qui enseigne dans ce lycée
depuis la rentrée scolaire.
72 super-vilains ont été interpellés,
mais les instigateurs
seraient toujours en fuite.
"Monsieur,
"L'été pointe enfin à l'horizon.
"J'espère que vous êtes
au meilleur de votre forme.
"Depuis ce printemps,
j'enseigne au lycée Yuei
"afin de former la relève.
"Ma motivation première
"était de débusquer
mon successeur parmi ces jeunes
"à l'avenir prometteur.
"Finalement, j'ai rencontré un gamin
avant de prendre mes fonctions.
"Bien qu'il était dépourvu d'Alter,
"j'ai été témoin
"de son intervention héroïque
alors que les super-héros
"présents sur les lieux de l'incident
étaient impuissants.
"Il n'avait peut-être aucun plan,
"mais il a bondi sans hésiter.
"Ce garçon m'a rouvert les yeux.
"Il m'a rappelé ce qui fait
qu'un héros en est un.
"Sa vraie nature.
"C'est la raison
pour laquelle je lui ai dit
"qu'il pourrait devenir un super-héros.
"Ensuite,
"je lui ai proposé
de lui transmettre mon Alter.
"Un être cultive un pouvoir,
"puis le transmet à un autre
qui le cultivera à son tour.
"Un pouvoir né de la détresse
et de la soif de justice et de courage.
"Le One for All.
"Il a accepté sans aucune hésitation.
"Il s'est entraîné
"afin de réussir
l'examen d'entrée de Yuei.
"Malgré des débuts
quelque peu hasardeux,
"il donne tout ce qu'il a
pour faire de cet Alter le sien.
"Je suis fier de lui.
"Sans vouloir me vanter,
"je n'ai pas le moindre regret
d'avoir choisi ce garçon
"pour prendre ma suite.
"Hélas, je suis un piètre professeur.
"Je ferai sûrement appel à vous
prochainement.
"J'espère que vous m'accorderez
votre aide.
"Prenez soin de vous
en ce changement de saison.
"Je vous informerai
de la situation bientôt.
"Sincèrement."
Toshinori s'est trouvé un successeur...
LES RAISONS D'OCHACO
Nous avons approfondi nos recherches
sur l'Alliance des super-vilains.
Le dénommé Tomura Shigaraki
réduit en poussière ce qu'il touche.
Il n'apparaît pas dans le registre
des Alters chez les 20-30 ans.
Idem pour "Black Mist",
celui des portails.
Ils utilisent des pseudonymes.
Ce sont des individus de l'ombre,
non déclarés.
En gros, on ne sait rien d'eux.
Il faut agir vite,
sinon, on va encore entendre parler
de Shigaraki dès qu'il sera guéri.
Très peu pour moi.
- Leur leader...
- À quoi penses-tu, All Might ?
Aucune personne sensée n'aurait osé
commettre un acte aussi risqué.
Ce Shigaraki a balancé ses arguments
sans dévoiler son propre Alter,
préférant vanter
celui du monstre Brainless.
Et quand ç'a mal tourné pour lui,
il est devenu hystérique.
Me dévoiler l'Alter de Brainless
était peut-être une tactique
pour m'amadouer...
Néanmoins, il faut être fou
pour perdre l'avantage
d'avoir un Alter inconnu.
C'est un discours des plus maladroits.
Se vanter de ses possessions,
croire que tout
se déroulera comme prévu...
Entre ça et sa façon de mener l'attaque,
cet homme, Shigaraki...
est un homme-enfant
qui se croit encore tout-puissant.
Un mioche avec des pouvoirs ?
Il n'a pas dû recevoir
l'éducation aux Alters étant enfant.
Est-ce que ç'a un rapport
avec l'affaire ?
Hier, nous avons arrêté
72 super-vilains au SCA.
Que des petites crapules
des bas quartiers.
Ce qui est gênant,
c'est que ces personnes
ont choisi de suivre un enfant.
Grâce à tous nos héros,
les bandits ont la vie dure.
Cette image naïve du Mal
a pu les séduire.
C'est possible...
Ils sont nombreux
à fanfaronner avec leurs Alters.
C'en est déprimant.
Mais grâce aux héros, la police peut
se concentrer sur ses enquêtes.
Nous allons élargir les recherches
et mettre la main sur ces criminels.
Un homme-enfant...
Quand on y pense,
il est comme nos élèves.
Il peut encore progresser.
Si jamais il avait un brillant mentor
pour le guider sur la voie du Mal...
Je préfère ne pas y penser...
Le lendemain de l'attaque
de l'Alliance des super-vilains,
nous n'avons pas eu cours,
mais nous étions sous le choc.
T'as vu ça ?
Il a déjà sauvé 100 personnes !
Et ça fait à peine 10 minutes
qu'il est là ! C'est dingue !
Il se marre, en plus !
Tout va bien !
Et pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Mon rêve
me semble encore plus lointain.
Avec cette attaque de vilains,
nous avons été ridiculisés
par leur force et leur cruauté.
On n'a fait que gêner
M. Aizawa et N° 13.
Si je veux pouvoir faire face au Mal,
il faut que je parvienne
à m'approprier le One for All,
le pouvoir qu'All Might m'a transmis.
Surtout qu'il me reste
très peu de temps.
Et c'est à moi qu'il l'a confié !
Izuku ?
Oui ?
Le dîner est prêt...
Merci, j'arrive.
Je t'ai fait du porc pané !
Hé !
- Vous avez vu les infos, hier ?
- Ouais.
On a aperçu toute la classe !
Sauf qu'on ne me remarquait
pas du tout...
C'est clair.
C'était à cause de ton costume.
On a fait la une
sur toutes les chaînes !
Ça m'a surpris !
C'est normal, ces vilains s'en sont pris
à l'élite de l'école des héros.
Si les profs n'étaient pas intervenus,
j'ose même pas...
Tais-toi, Hanta !
Je vais faire dans mon froc !
Vos gueules ! Silence !
Mais All Might a assuré !
Il a pulvérisé
l'autre montagne de muscles !
Oui, sa force dépasse l'entendement.
Bon, les cours vont commencer !
Trève de bavardages !
Asseyez-vous !
- On est tous assis.
- À part toi !
Et zut !
Don't mind!
Tsuyu, ce matin, qui va...
Qui va nous faire cours ?
Je ne sais pas,
M. Aizawa doit encore être hospitalisé.
Bonjour...
Vous êtes déjà sur pied, monsieur ?
Ça, c'est un pro !
Je suis content de vous voir indemne !
"Indemne", c'est vite dit...
Laissez mon état de santé tranquille.
Sachez que la bataille
ne fait que commencer.
- La bataille ?
- Non !
Encore les vilains ?
Le championnat sportif
de Yuei approche.
Enfin une activité de lycée normale !
Le championnat !
Pas si vite !
Des vilains viennent de s'infiltrer,
ce n'est pas risqué
d'organiser un championnat ?
S'ils attaquent à nouveau...
Justement. Un tel événement
montre que le lycée gère parfaitement
les situations de crise.
La sécurité sera renforcée.
Et surtout,
c'est un tremplin, pour vous.
On ne va pas l'annuler
pour trois pauvres vilains.
Perso, j'annulerais !
C'est qu'un tournoi sportif !
Attends, tu n'as jamais suivi
le championnat, Minoru ?
Si, bien sûr !
Je n'ai pas dit le contraire !
Notre championnat est un des plus
gros événements du Japon.
Autrefois, les Jeux olympiques
étaient la rencontre sportive
la plus suivie du pays,
mais ce n'est plus ce que c'était,
et il y a moins de participants.
Maintenant, au Japon,
les Olympiades ont été remplacées
par le championnat de Yuei !
Les plus grands héros
du pays vont y assister,
avec des promesses d'embauches !
Mais je le sais !
Généralement, après le lycée,
on commence comme allié d'un héros.
Certains le restent à vie,
car ils n'arrivent pas
à travailler en indépendant.
Ça te pend au nez, Denki.
T'es trop stupide.
Intégrer l'agence
d'un super-héros réputé
vous apportera expérience et renommée.
Le temps vous est compté.
Si un pro vous remarque,
votre avenir est assuré.
Une chance par an.
Pas plus de 3, donc !
C'est là qu'il faut être
si vous voulez devenir pro !
Si c'est votre cas, tenez-vous prêts !
Bien !
C'est tout à ce sujet.
PAUSE DÉJEUNER
On en a bavé l'autre fois,
mais là, je suis chaud !
Faut leur en mettre plein la vue
si on veut être remarqués !
C'est là que je suis content
d'être dans ce lycée !
Nous avons peu de chances,
il ne faut pas se rater.
Mashirao,
ça me donne le trac, ces histoires !
Faut qu'on me voie, au tournoi !
Oui... Mais tu vas devoir
faire de gros efforts
si tu veux que les pros te repèrent.
C'en est presque gênant !
Moi,
on me remarque même immobile !
Les recruteurs
n'auront d'yeux que pour moi !
Pas vrai ?
T'as de la chance, Shoji.
Physiquement,
tu ne passes pas inaperçu.
Mais je veux qu'on sache
de quoi je suis capable !
Toi non plus,
tu ne passes pas inaperçu !
* EXCÈS D'ALTER
Ils sont tous remontés à bloc...
Pas toi ?
On est ici
pour devenir des super-héros !
Alors forcément, ça motive !
T'as une drôle
de façon d'être motivé, Tenya...
Ça ne te fait rien, Izuku ?
Bien sûr que si. C'est juste que...
Deku... Tenya...
On va tout donner, hein ?
Ochaco, ton visage !
Ça ne va pas ?
Tu n'es plus toi-même...
Elle a ses...
Les gars !
Je vais tout défoncer !
Qu'est-ce qu'elle a ?
On ne la reconnaît plus.
Au fait,
je ne lui ai jamais demandé...
LA CANTINE DE LUNCH RUSH
- Ochaco !
- Oui ?
Pourquoi veux-tu devenir
une super-héroïne pro ?
Eh bien... En fait, je...
Pour l'argent ?
Ton but est de gagner de l'argent ?
Pour faire court, oui.
Désolée, ce n'est pas bien noble !
Surtout comparé à toi, Tenya.
Je me fais honte...
Pourquoi ?
Qu'y a-t-il de mal
à vouloir gagner sa vie ?
C'est vrai, c'est juste surprenant.
Ma famille possède
une entreprise de construction.
Mais on manque de boulot
et on est fauchés.
Je ne devrais pas
le crier sur les toits...
De la construction ?
Son permis en poche,
elle réduira les coûts avec son Alter !
Oui, elle peut tout faire léviter !
Mieux qu'une grue !
Mais grave !
C'est ce que j'ai dit à mon père !
Le truc...
Tu veux travailler avec nous ?
Oui !
Quand je serai grande,
j'aiderai papa et maman !
Ça me fait plaisir,
mais ce qui nous ferait plus plaisir,
c'est que tu réalises tes rêves !
Et avec l'argent,
tu nous paieras des vacances à Hawaï !
Papa...
Je veux devenir pro
et gagner plein d'argent
pour soulager mes parents !
Bravo ! Ochaco !
Bravo ! Bravo !
Ce n'est pas qu'une rêveuse,
elle est très terre à terre.
Izuku, mon garçon ! Te voilà !
All Might ? Vous me cherchiez ?
Tu veux bien...
manger avec moi ?
On dirait une amoureuse !
Alors ?
Avec plaisir !
Que veut-il ?
LA CANTINE DE LUNCH RUSH
De quoi il va parler à Deku ?
Il paraît qu'Izuku
a volé au secours d'All Might
quand il a été attaqué au SCA.
C'est sûrement à ce propos.
Et tu sais ce qu'a dit Tsuyu.
Ton Alter ressemble
à celui d'All Might.
Ils ont le même type d'Alter.
Ç'a dû plaire à All Might.
Sacré Izuku !
All Might et Izuku Midoriya ?
SALLE DE REPOS
"Environ 50 min" ?
Oui.
C'est le temps d'action qu'il me reste.
J'ai fait quelques excès...
Brainless était un ennemi redoutable.
J'ai douillé...
Je peux garder mon apparence malabar
maximum pendant 1 h 30.
Je ne pensais pas... Pardon...
Tu n'as rien à te faire pardonner !
Décidément on se ressemble.
Tiens, du thé.
Merci.
Parlons plutôt du championnat.
Tu ne maîtrises toujours pas
le One for All...
Que vas-tu faire ?
L'autre jour,
j'ai frappé le vilain à la cervelle
et je n'ai pas souffert !
Oui, tu m'en avais parlé !
Qu'y avait-il de différent ?
De différent ?
Si je compare aux autres fois
où j'ai utilisé
le One for All
jusqu'à présent, alors...
... mon Alter,
c'est le Trou noir !
Je peux aspirer et réduire en poussière
n'importe quoi.
Mais il est potentiellement mortel.
C'était la première fois
que j'utilisais ce pouvoir
sur un être humain !
Donc tu aurais bridé ta force
inconsciemment...
En tout cas, c'est un progrès ! Bravo.
Tu peux boire.
Oui, merci.
Je vais être honnête, je ne pourrai plus
assumer longtemps mon rôle
de symbole de la paix.
C'est pas vrai...
Certains individus malintentionnés
commencent à le soupçonner...
Je t'ai transmis mon pouvoir
pour que tu prennes ma relève !
Je veux devenir comme vous !
Devenir le plus grand des super-héros !
Toujours souriant
et le cœur vaillant...
Cette volonté
fait toujours partie de toi,
n'est-ce pas ?
Oui !
Alors, c'est le moment de le prouver !
Le championnat de Yuei...
Les pros le suivront...
Comme tout le pays !
C'est le plus grand événement.
Je t'en parle
pour une raison précise.
Toi, le prochain All Might,
le futur symbole de la paix !
Izuku Midoriya,
je veux que tu fasses savoir
au monde entier que tu es là !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Minoru Mineta : Ryô Hirohashi
Toru Hagakure : Kaori Nazuka
PROCHAIN ÉPISODE
La bande-annonce
du prochain épisode est là !
Nous y voilà !
Le championnat de Yuei !
La première épreuve
est la course d'obstacles !
Avec Alters à volonté !
Ce n'est pas un peu dangereux ?
Tu vises la victoire ou non ?
Montre au monde entier
de quel bois tu te chauffes !
Prochain épisode :
"Prêts pour le championnat" !
Le jeune Shoto
cherche des noises à Izuku ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !